Libro favorito: El Ingenioso Hidalgo don Quijote de la Mancha. Es un fenómeno este Don Quijote y en la segunda parte pues hay que leerlo para disfrutarlo.

Serie: aqui me voy a explayar un poco: como tal me encantan Breaking Bad y Juego de Tronos.

Si me leen y quieren entrar a ver os recomendaría: Sons of Anarchy, House of cards y Dr House en series con muchos capitulos.

Series orientales (animes) pondría a los clásicos Naruto y One piece. Añadiendo a Shingueky no Kyojin y Death Nothe, ambos demasiado buenos y con pocks capítulos.

En cuanto a película me encanta la saga de Piratas del Caribe.

Si me permiten recomendar también añadiría El Padrino, La vida de Pi, Hannibal y Spiderman 2.