Novela: 1984, de George Orwell. Visionaria y profética de la sociedad actual y una de las mejores novelas del siglo XX.

Serie: Breaking Bad. Creo que no hay serie mejor dirigida y escrita. The Wire quizás esté mejor escrita, pero no mejor dirigida. También es otro tipo de serie. Son peras y manzanas, que dirían los americanos.

Película: Perros de Paja (Straw Dogs), de Sam Peckinpah. Trata de una pareja americana que se va a un pueblo de la Inglaterra profunda (de donde procede ella) para evitar alistarse en la Segunda Guerra Mundial.