De libros:

La saga de Dune de Frank Herbert
La saga de Trantor de Isaac Asimov
El Señor de los anillos (la trilogía) de Tolkien
Las sagas Venus Prime, las Odiseas (2001, 2010, 2061 y 3001) de Arthur C. Clark

De películas:

The Matrix, Terminator, Dangerous Beauty
2001, Una Odisea Espacial (Leí primero el excelente libro y esta muy bien lograda)
El señor de los anillos, El anillo de los nibelungos
Johnny Mnemonic, Virtuosity, SimONE. Crash, Pay It Forward, Soy el Numero 4, Tesis, Solaris, Una mente brillante, El hombre que conocia el infinito, el deborador de pecados.

De series:

Juego de tronos, Los Tudor, Hispania, Outlander, Outcast, Tyrant, Roma,
Persona de interés, Escudo humano, Lista negra, Black Mirror, La lista de clientes, Stranger Things, Mr. Robot
X files, Fringe.