Wow, es muy interesante ver lo que les gusta a otras personas y poder hacer una lista entera de “pendientes por ver/leer”. A continuación aporto mi granito de arena:

Series favoritas: Doctor Who, Dates y Wonderfalls (esta última la recomiendo bastante porque es muy diferente a todos lo que hayas podido ver).

Película favorita: Más allá de los sueños (la de Robin Williams).

Novela favorita: Juntos y nada más de Anna Gavalda.

Si alguien conoce alguna de las cosas que he dicho o les echa un vistazo que me lo haga saber. 