Segun mi criterio y gusto:

Juego de tronos, creo que la favorita por mucho por los que gustan de la fantasía, drama, suspenso, violencia, sexo y sorpresas.
The Strain, para quienes tienen atracción por el terror, lo sobrenatural, vampirismo.
Stranger Things también excelente la primera temporada para los amantes del misterio y cosas sobrenaturales
Mr. Robot para los que gustan de la ciencia ficción, mundo virtual.
Outlander para quienes les gusta lo romántico, histórico.
Outcast para los que buscan lo sobrenatural, posesiones.
The good wife tiene el drama, la política y retorcimiento que puede haber en una serie de abogados.
Wayward Pines el misterio, futurismo, ficción, criaturas espantosas y peligrosas que mas puedo decir.