The Get Down: Una serie ambientada en el Bronx de la década de los 70’s. refleja el caos urbanístico y social de la ciudad, la diversidad afro-latina de la Gran manzana, el apogeo de la música disco y el nacimiento del hip-hop.

Black Mirror: La ciencia ficción logra la crítica más acida a nuestra sociedad digital moderna y nos acerca a futuros ¿lejanos? pero no imposibles. Imperdible.

Rick & Morty: Olvidense de South Park, esta es la serie animada para adultos de nuestros tiempos. Seguida de cerca por Bojack Horseman.

Stranger Things: Nostalgia ochentera y terror, en una serie que se ganó el corazón de quienes rondamos los 30–40 años.