Novela: Trampa-22 (en inglés Catch-22) de Joseph Heller. Es un libro profundo, oscuro, gracioso e inteligente que examina todos los temas más importantes del siglo XX y de la experiencia humana - la guerra, el amor, el capitalismo, la religión, el absurdo, la locura, el valor y, sobre todo, la muerte - con sabiduría y humor. Para mí es el libro perfecto.

Serie: The Wire. Una serie de policía y de droga, pero es más una serie de personajes, de personas. Muy lento, parece más un documental que una ficción, pero no puedo pensar en un cumplido más auténtico.

Película: In Bruges - un ejemplar sin igual de la comedia de humor negro.